從前有個小朋友肯畫
後來他長大
吃了燒肉切雞塊
很係
從前桃果亦見到個錯字
於是就桃…他的錯處
我知錯喇，唔好料我格啊仔啦
從前有隻咖喱雞
它説：「今飯喇，唔該」
從前有個小公主減肥
有一日去減咗嚿肉
哎吔…
屎辣…
跟住屎梗辣，邊人發咗張卡位辣
蛋蝦人
蝦肯話，蝦説
蛋？
你仲加話
蛋説，咦，你蝦人哋𠸏？
好嘢
喂，麥太
乜唔見你嘅小朋友一排個腳骨窿粗咗咁多𠸏？
係啊，佢間幼稚園實施咗校本管理
兩文三語多元智能培育教學法啊
多元智能培育教學法？
係啊，佢啱啱先學緊擔泥同埋釣墨魚吒嘛
擔泥仲有得釣墨魚呀？
唔怪之得小朋友嘅腳骨窿咁粗啦
係啊，佢仲識得埋推理啦
祿地沙同埋炸死啊
嚟嚟，畀姨睇下你點樣炸死
救命啊
有個小朋友炸死咗啊
我們愛聽外人誇獎我哋嘅好兒童
我們天天一起愉快地奔跑
我們在學習，我們在成長
我們是春天的花朵
我們的快樂為他
他同我們的甜蜜蜜來結婚
我頭痕唔痕啊？
點啊？
剪完未啊？
媽媽
點解唔係你同我飛法𠸏？
靚仔啲吖嘛，聽日要見工㗎
唔係真係見工，無疑啊
即係喳喳哋哋嗰啲呢，幾百蚊堂㗎
噉我見咩工啊？
AO啊
做官啊
咩話？
AO啊
等我慢慢講下
呢度拆到爛茸茸嘅就係大角咀嘞
呢個一邊做功課
一邊韌腳嘅就係我
小朋友麥兜
Hi，我係少年麥兜啊
嗰陣我同媽媽就住喺呢度
媽媽話，遲啲等市區重建局收樓
噉我哋就返喇
衰仔，學人韌腳
再過幾條街呢度
就係大名鼎鼎嘅春田花花幼稚園嘞
香度拗晒頭嘅就係我哋個校長
都係等緊收留
佢話幼稚園冇得教喇
冇得教㗎喇，邊有得教唧？
冇得教㗎喇
邊有得教？
家陣啲人又窮又唔肯生
遇啱有個哈佛教授讀咗啲多元智能嘢出嚟
創意邏輯，AQEQ
就連人際關係都要教埋
所以佢話「等修樓啦」
呢個係Miss Chan
我諗你哋都見過嘞
Good morning
Miss Chan
好
今日教大家「人際關係教剪腳同詐詐帝學兩文三語」
咁啱𠸏？
出街呀？
食飯未？
食咗嗱？
得閒咪？
call我囖
call我囖，呼叫機啊，接返啦
咁耐𠸏？
未炒就取消嘞
應該就炒咗喇
再幫你跟跟啦
跟…
跟條命
唔理就取消喇
我都話…
吵緊咯，你試下唔叫吖，上唔上一水壺？
車你個頭
交剪腳
哎吔，再嚟，交剪腳
哎吔
好
跟住教大家兩文三語撒娜同埋丹妮
阿姐
唓
唔早講
煲仔飯呀？
耐少少？
想快呀？
炒粉喇
好啊，好
相當好
跟住教大家自強不息
天結實視力量同埋面對逆境
準備
嚓…
媽媽話
我哋呢一代人真係好幸福
學校乜都有得教
面對逆境團結實
佢話佢做女嗰陣，個個都團結實㗎啦
叻嗱，今時造車，都算揾錢
為了錢揾工作要快，能夠有興趣喇
人靚我讚佢，待我來叫聲車衣女萬歲啊
車衣女萬歲，認真清高之閑適
嚴勤奮嘅少女
又時驚，老闆佢死催啦，又怕催
一食飽了飯，裁剪要快脆
我來讚句你咋，人靚似天仙女
為了車衣生活快樂，仲捱到冇怨句喇
係啊
嗰陣我哋個個都谷到好痕㗎
係啊，為咗我哋嗰啲將來啊
你身後最理想嘅永久居停
山環水抱
五蛇下陽
福蔭後人
由拱北關閘去
車程都只不過係30分鐘
每日更加有兩班飛翔船由新港碼頭直達
清明時節，念祖祭宗
更可順道享受一下
就近嘅中山温泉同埋石岐乳鴿
暖在心頭
倍感思親，係啊
呢度瞓低嘅都係香港人
正所謂同聲同氣吖嘛
我哋得閒仲會打幾圈㗎
標準單位面積10平方尺
亞紮型15平方尺
連五星級名師觀幕
月供都只不過係百幾蚊起啫
為你安逸嘅未來作好打算啦
展銷處
旺角美華軒酒店二樓中菜廳
發展商：嘉寶永誠國際有限公司市場策劃：飛馬騰龍廣告有限公司咦
飛域仔，今日先上山呀？
係啊
新鮮熱辣，真係思骨都未寒啊
Come in
你嚟見AO嘎？
係啊，做官嗰啲啊
想做官？
攝夢你呀？
你有冇聽過財尺啊？
有冇聽過要受生啊？
你個屎肥仔你話面肉能登上學人做官
好啦，加下卡北直喇
屎喇…
你試下炸屎你睇下
喂，我叫你詐死啊，冇叫你作死喎
詐屎同作屎都未識分呀？
你讀邊間學校㗎？
春田花花幼稚園
好嘢啊，春田花花幼稚園
佢哋冇理由冇教你詐屎𠿪
冇啊
梗老師有冇教你撒拉啊？
真係冇？
撒拉噃
都冇啊
好啦，返去等消息喇
你個小朋友呢
撒賴都還可以
但係詐死呢，就未夠程度嘞，吓？
噉有冇得補下啊？
都有幾個班嘅
土風舞紮士班，BBQ吊麥兒紮士班
普通話拼音紮士班
創意小變樂海吊麥兒紮士班
仲有呢，我親自教嘅
中華百海田觀賞紮士班
包埋吊麥兒斯高朗仲同埋擔泥㗎嘞
你鍾意邊個啊？
佢啲普通話麻麻地㗎咋
就普通話拼音詐死班啦
乜唔吊墨兒咩？
咦，Day6仔，今日先上山呀？
係啊
新年啊，真係思君都未好啊
但係…
但係好想你啊
冇計啦
要等survive吖嘛
噉即係…
咁多人survive
都唔見你survive囖
Day6仔
醫生呀，個小朋友韌腳啊
我話個小朋友成日韌腳啊
噉關我咩事啊？
你係醫生吖嘛，噉點啊？
噉咪醫囖，內外全科吖嘛你
唔好意思
內外全科唔包韌腳，吓？
噉內外全科包啲乜嘢㗎？
一般嘢囖
點一般法啊？
普通病囖
點普通啊？
普普通通頭暈身興噉囖，仲有呢？
仲有小兒驚風外感發冷
無名腫毒外傷骨折
腸胃不適屙、嘔、肚痛，四時感冒
腰酸背痛，小便不暢，脂肪積聚
性慾減退，大頸泡、大眼、肚噉囖
仲有冇啊？
仲有嗰啲皮膚痕癢精神緊張健忘失眠暗瘡頭皮痱子小腸氣腎水不足頭暈耳鳴口乾舌燥生蛇生蟬屁股生瘡尿頻雞眼胃酸過多膽固醇過高吐血嘔瀨鼻塞塞過啲啦嗬？
仲有呢？
仲有發牛、豆發雞、盲發瘟、發蟭騰、飛蚊症、發耳症口淡淡、面青青、生蟲、生積、車胎肚、鬼鼠肉、拜拜肉、出水痘、生鼓脹、禿頭、大霧腦、大眼、叮噹蚊、叮蟲咬、鴨乸腳、韌腳、煮副手、香港腳
你講咗韌腳？
我幾時有講韌腳啊？
我聽住你話韌腳㗎啦，我先至唔會
嗱，你明明話法牛鬥法雞麻法瘟法蟎
法飛蚊症法耳暫口淡淡面青唇白生蟲生積車胎肚鬼鼠肉拜拜肉出水痘三股杖禿頭大母老
大眼的多蚊叮
重咬香港腳、鴨乸腳同埋鴻腳喎
我點會噉講啊？
噉你講咩啊？
講緊啲普通病囖，點普通啊？
普普通通傷風咳嗽囖，仲有呢？
仲有嘔黃膽水、夜尿、打乞嗤、流鼻涕
扁桃腺炎、腳丫痕、養骨質疏鬆、胃脹、下垂、打肆溢
好似仲有噃
仲有呢個懵口懵面，戚眉戚眼
耳後見腮，尖寒尖凍，肌肉酸痛
喉痺扽督，風濕骨痛，喉嚨腫痛
暖頭縮頸，腰長腳短，心神恍惚
腳仔軟軟屙爛鼻髮顏
汗多潮熱脱髮甩毛
前列腺發大眼的多發牛痘
發雞盲飛蚊症發耳癱
你啞啞眼啤啤鬼鼠肉，拜拜肉黐媽
跟長短腳鴨乸腳，煮婦手韌韌腳
香港腳…
又講韌腳喇，又講喇
我睇你真係發耳癱噃
至於我韌腳呢單嘢
我都唔知點解釋
當我唔係好想郁
但係又唔想坐定響度嗰陣
我就會韌腳
就好似踎噉
唔想坐咗響度，但係又唔係要企直直
有啲人就會踎響度
因為體型問題
我冇認真試過一路踎一路韞
媽媽話諗下都攞我命
但係即使喺冇風嘅日子
樹上面嘅葉
地下嘅果子
枯葉、巴反、蝴蝶
翼上面一粒粒陽光
一粒粒影
大家都韞下…
就好似跳舞噉
見到人韞，我又韞
各位留意到，我臀部嘅肌肉郁郁下
其實我冇邊度想去
我只不過好鍾意而家噉樣
波羅遊王子呢個故事係媽媽一次同我去旅行講嘅
媽媽啲故事一向都麻麻地
不過因為Harry Potter單嘢
媽媽諗，咦
我都係中年女人又窮又單親啫
於是學人寫咗啲故事
個故仔我諗靈感都係嚟自Harry Potter套戲㗎
從前有個小朋友
有一日
佢變咗個竇
喺森林裏面，松鼠、小灰兔、長頸鹿
都聚集埋一齊開森林大會
獅子大王話：「好
家陣散會」
媽媽
不如講Harry Potter吖
媽媽啲嘢就係噉，一下就結局
我懷疑佢一出世就已經係阿姑
佢竟然話，都差唔多喇
嗰次旅行，媽媽整喊咗我
喊到我停唔到口
我好少會噉喊法
於是
媽媽好似考慮咗好耐噉
最後都決定講呢個故事畀我聽
菠蘿油王子
從前有個小王子，佢懵懵下，有一日
佢變咗個懵佬
媽媽大概都睇得出
呢個故事唔似會指導我喊
於是媽媽諗咗一陣
講咗呢個有關波羅油王子嘅故事
不過，大家要有心理準備
仲加厭悶
波羅油王子
從前有個小王子
佢懵懵下，有一日，佢老屎一個唔覺意
將佢變咗個懵包
之後佢懵懵下鍾意咗個小公主
之不過又懵懵下，唔知咩事噉又散咗
武後見王子懵上加懵
諗住係時候畀佢出外面世界走下散心兼學嘢
負責導遊嘅呢，係一個老
佢有好多蛋撻
仲有好多道理
都係準備畀王子上路食嘅
斬…
斬乜嘢唧你？
小心啊
正所謂小心駛得萬年船啊
小心啊，馬路如虎口啊
男人最緊要個腎啊
年青人因乜事懵口懵面啊？
寧可懵上心口，莫要懵上面口啊
你估你傷失清廉就好大件事咩？
我七失都試過啊，你知唔知邊七失啊？
等我數過你聽
一、二、三、四、五、六、七…
七失啊
我睇你腰圓背厚
實在係一塊坐卡位嘅好材料
好，你練習住先
有位就轉個卡位畀你
殺不傷門
我阿嫲個老竇
其實係個摸螺賊
媽媽
不如講Harry Potter吖
得喇
有一日，王子㨆咗兩件蛋撻
又有一日，王子㨆瓜咗個腦，唔係啩？
一時唔覺意啫
米高，好波，米高
連掃兩個大腳掃咗畀中場史達
史達好定喇，企定晒，史達
史達波未落地啊，再抽返個波畀米高
米高
費高
費高好波，費高
唔送兩個大腳送咗畀中場史達
史達好定啊，睇定晒，史達
史達波未落地啊，再抽返個波畀費高
費高
費高好波啊，費高自己唔錫交
交咗畀史達
史達
史達錯兩下之後呢，射…
哦，唔係射，又交返畀費高好啊
交落後，費高
你係咪想試大額？
咦，年青人乜你對博彩規範化有興趣咩？
唔好啊，年青人，規咗都唔好啊
我唔同你吖，我年紀大
舔你棟就要着定龜老褲喇
唔好吖，千祈唔好吖，拮大髀㗎
男人最緊要個腎啊
正所謂十賭九騙啦，你睇下
你一掂碓落嚟啦，唔怕喎，年青人
你唔夠少少勇氣都攞唔出嚟以後又點有勇氣去追求理想啊？
嚟啦，碓落嚟啦，七、八、九…
一、二、三、四、五、六、七…
哎吔
我叫你碓斧派啊
最後，蛋他變咗做王子
道理始終係道理
而王子懵咗一輪
又懵多一輪
最後
佢變咗個懵佬
媽媽
不如講《Harry Potter》吖
不孝啊，你
唔好意思啊，我趕住送外賣，冇見到你
你好，我係情懷海龜pizza
你又係送外賣嘎？
一個菠蘿油都捨得送外賣呀？
我哋乞…要100蚊先有得送㗎
好痛呀？
係咪撲親咗個菠蘿蓋啊？
唔好喊啦，我畀少少蟹柳你食
唔好話畀人知喎
噉你要去邊啊？
我唔識路返屋企啊
哦，唔識？
可以慢慢學㗎
我仲拮死咗個腦啊
噉仲有啊，姑啊
做菠蘿又最緊要開心吖嘛
即係呢
可唔可以整條蟹柳我食啊？
唔好啦，再食過嚇知㗎喇
我決意帶埋我啲嘢
隨便到那裏
願到嗰邊嗰處我快快撮納埋晒啲嘢
全忘掉了那個咩
願你願意陪我到永遠，噉咪講少兩句囖
真係好老土㗎你
我踏着步，我噉…覓着路要迷途
只需噉樣樣做
這裏有我跟你遊玩有我你永不會沉悶試試閉上眼
聽我噉…講嘢，天上一星星為你閃亮
有嗰啲…植物，多個輕輕擺動你
畀你笑啦，你梗唔會呃你㗎啦
今日有個老闆
跟住埋一齊傾偈，我好一笨
咦，點解你會有薯條食𠸏？
我好噏噏就有㗎喇，我仲會噏呢啲𠻹啊
歡迎光臨
隨便睇隨便揀揀啱可以試下㗎喇
卡啊，偉伯，兩位食飯喇，埋邊有卡啊
偉伯？
你又估我買咗啲咩吖？
噔噔
等…
塑膠㗎咋，不過你係王子
點都要揾呢啲嘢至得㗎麥當勞送嘎？
唔係
大香雞？
我乞咁乞返嚟㗎乞？
點乞啊？
pizza乞啦，吓？
pizza乞？
我又要pizza乞啊
嘿，你係王子
唔使要pizza乞㗎嗱
你搞返靚個妝先，前面就係一嚿嚿浮嘞
去到一嚿嚿浮
就一定揾到船送你返屋企㗎喇
可以返屋企？
梗係
咦，王二，乜咁快就返嚟啊？
乜你幾時又變咗一個蛋撻呀？
好啦，你去沖個涼先
今晚有十幾個小公主嚟同你相睇啊扮靚仔啲啊，咋？
咋乜嘢真你？
嘩，真係一嚿
你睇下嗰度粒星星
嗰粒呢？
最細嗰粒呢？
我聽人講，天上便有粒好細…嘅星呢
上便淨係住住一個小王子
佢每日就淨係照顧住佢最愛嘅一朵花
王子呀，你識唔識得佢㗎？
好似都識識地𠸏
噉嗰個呢？
嗰個叫燕子
將自己嘅寶石眼睛啄咗出嚟
送畀啲窮人過冬嗰個王子呢？
你有冇見過佢啊？
好似響海都飲茶，撞見過一兩次
噉咩呢？
嗰個喺嚿石嗰度
大力掹把寶劍出嚟嗰個呢？
王子呀？
你有冇喺啲石嗰度掹把寶劍出嚟啊？
我試過響浴缸度呢
掹嗰個執出嚟𠸏
都算犀利啦
噉你哋啲pizza呢？
係咪有分12寸同18寸㗎？
係啊，噉如果十進制噉點啊？
王子呀
不如唔好講pizza喇
不如都唔好講啲王子喇
好嘢，噉我哋早啲瞓啦
你聽朝要上船喇
你頭先講嗰啲王子呢？
等我返到王宮
我會試下揾佢哋㗎喇
噉就勁喇
我諗都夠㗎喇
你去嗰邊問下
我去買包橙畀你上船食吖
要食橙㗎咩？
食橙通大便吖嘛
要大便㗎咩？
梗要啦，我諗要幾日先到㗎
噉要大幾多啊？
好喇，噉你自己食飯㗎啦
哦，兩文三語同人際關係嗰啲嘢呀？
都教過㗎喇
咁啱𠸏？
去街呀？
食飯未？
想快呀？
炒粉啦
噉，做炒粉啦，唔該
噉你唔同我走咩？
傻咩？
我仲要送pizza吖嘛
噉你送完會唔會嚟揾我㗎？
如果我部畀人一啖跌咗，我都會嚟𠸏
咩話？
總之你今日開始要做個又近又快樂嘅王子啊
快樂王子啊
咩話？
小兒，大家都知道小兒一向唔算話聰明
唔算靚仔，就連呢個橙都唔識
不過今日佢已經可以搣綠油喇
從今日起，我國一切大小事務
都有我王兒處理，多謝合作
好
鎖晒，唔該
我返屋企噃
我都返喇
從今日起，我國一切大小事務
都有我王兒處理，多謝合作
不過係皮外傷啫
你唔好睇我呢副老骨頭啊
真係老而離羈啊，你睇下…
點解你會響度𠻺？
我聽講你啱啱先成親，仲做咗國王𠻹
一定有勁棍啊，噉等我攞埋我支齊眉棍
一齊同你返王宮睇下發生咩事
你喺度等我，前期冇走開
隨便睇，隨便揀，揀啱可以試下去喎
歡迎光臨，隨便睇，隨便揀
揀啱可以試下去喎
卡位噃，埋便有卡位噃，兩位食飯啊
埋便有卡位噃
從前有個王子佢懵懵下
有一日
佢變咗個老
喺小行星B543嗰度
開咗一朵好特別嘅花
蝴蝶從未見過咁美豔嘅花
佢問花：「花，你叫咩名啊？
」花話：「我只有一日大
仲未有名」花微微噉笑咗一笑
就喺嗰日，花遇見小王子
王子擘大個口得個窿
你叫做玫瑰
小王子終於話，你就叫做玫瑰啦，之後
大家都知道花竟然有咗佢嘅名
玫瑰
但係
大家亦都發現越嚟越少見到玫瑰笑
佢想念緊…
佢想念緊一個可能已經忘記咗佢嘅人
冇可能嘅
冇可能
終於，喺一個夜晚
玫瑰話：「我要離開
我一定要離開
去揾一個窿」
小王子，到花見到小王子嘅時候
小王子擘大個口得個窿
佢忽然諗起曾經見過一朵美豔十倍嘅花
曾經幫佢起咗一個好特別嘅名
玫瑰
於是，小王子離開
去揾返佢記憶裏面最美麗嘅一朵花
小王子一路噉行
一路行
行
有一日
佢變咗個老
係啊，係
叮…
我冇錢買麪包
今次咖喱等咗你半個鐘都有喇
呢度又冇乜嘢聽喎
唱嚟唱去都係嗰幾首
咦，乜你戴住頂噉嘅帽𠸏？
篤篤上上鬼舞馬路，成個大頭綠衣噉啊
你估你係嗰啲摩羅叉咩？
朋友，我請你食咖喱
係廚師帽嚟㗎吓？
你做咗廚師咩？
你識得煮乜嘢啊？
豬手撈醋啊，叫你幫我烚個蛋啊
都烚過我個頭啊，六面又唔記得落味
靜死咯，湯魚又話腥又話殘忍又乜又剩
唔知嘢你煲煲飯就真係咯
天光都未有得食啊，個掣都未知喺邊
仲煲生米𠻹啊
佢哋話我做流美唔識揾人揾
調咗我入廚房做啊
你梗係唔識揾人笨啦，你自己咁笨
傻頭傻腦仲笨過碌牛啊
碌牛啊都有粗有幼吖
你由頭到尾一嚿飯噉食
呱呱就淨係識得口噏噏
嗌咩菜啊…
梗係坐啦，唔通企喺度食咩？
要介紹下啲嘢𠺢嘛
問人哋食唔食海鮮啊，似啊嗰啲噉吖嘛
腳返佢一頸血吖嘛
唔係你老細請你返嚟做乜啊？
你估真係噉隨便坐啊
好難做㗎啲飲食幾錢鋪租你知唔知啊？
隨便坐，仲有燈油火蠟嗰啲強積金呢
我哋呢度就最清楚㗎喇，冇啊
有個親戚啊，咪學人搞飲食囖
15蚊學生餐，雙蛋腸粉
腸蛋飯飯…腸腸蛋蛋…蛋飯
係喇喎，你估真係愛咩菜…愛咩菜
隨便菜喇喎
死啦，點知啲小朋友啊
嚟嚟去去都係嗰啲
腸腸蛋…腸蛋羹飯
話唔夠嗰啲花生喎
唔錯喇，全家搶晒喺度口嫲嫲啊
等你仲成粒番薯噉企喺度學人做流面喎
唔炒你都算夠運喇
真係要買返條牛雜菜啊你
唔好以為咪入廚房就可以傻下…
唔理出便啊
你估做豬就唔使揾笨㗎喇咩？
仲揾得緊要啊，你執嘛，啲肉少啲
啲菜少啲，啲葱頭少啲
噉咪就慳返幾蚊個order
嗱，你屙完尿啊，屙完屎啊
記住要洗手啊，唔係瀨嚟瀨去
瀨完又走去屙尿啊，瀨死你啊
食嗰個又唔好啦，唔衞生啦
你就仲衰啲皮膚一向都唔好
搞到生粒粒，佢就整日出勾加全
哎吔…到時唔好男人老狗對住我流馬尿啊
講好咗唔使返㗎嗱，我要食羊腩煲，咦
我要食羊腩煲啊
你識做柱冇理由唔識煮羊腩煲㗎
嗯，制啊，越講越想食
我知你實識整羊腩煲㗎，快啲煮畀我食
如果唔係，我唔幫你搽歐加泉
等你自己滴一滴滴落去瀨死你啲肥豬肉
仲有最靚嘅豬腩肉…
哎吔，你睇下今晚個月亮幾圓
仲圓過你個囉柚啊，哎吔，死喇
學埋晒呢啲廚房佬講嘢咁粗俗𠻹
你啊，你估我今日行街見到啲乜吖嗱？
我前面有個女人啊，扭下…噉呢
但係佢8月15啊，真係冇可能咁細㗎
仲有埋啲褲又窄喎，我睇住佢扭嚟扭去
扭嚟扭去，對腳好似響條腰度生出嚟噉
真係冇可能啊
今日話房拆啊
我仲諗住喺度擺酒𠻹
你出身帝王家…
善罷啦
唔好搞咁多嘢喇
夠皮喇
唔好諗喇
算喇
過去咗就算喇
校長，噉想唔算又點啊？
唔算都要算喇
冇計喇
冇計啊
唔好搞喇
唔好搞更多嘢喇
我搞咁多嘢啊
好…
跟住教大家做老襯
喂…你睇下我呢套，你睇靚唔靚？
你睇，快啲換埋你嗰件啦，我唔制啊
我要放大呢張㗎，一定最靚㗎
嘩，華仔啊
係啊
玉蓮
當你睇到呢封信嘅時候
我竟然離開
離開一嚿嚿浮
一個原本就唔屬於我嘅地方
關於我嘅身世
你睇完枱面嗰本《菠蘿油王子》
你自然會明白㗎
我係一個冇用嘅王子
冇騎過白馬，冇鬥過惡龍
冇救過公主
冇燕子、冇花
冇從自己身上挖出一粒寶石
拯救過苦難嘅人
上天賜畀我一個花園
我搞到佢一片荒蕪
之後我以為我已經接受
尤其是遇到你
我以為我可以做一個踏踏實實
平平凡凡嘅快樂人
我同自己講
眼前嘅嘢經已係上天再畀我嘅恩賜
係我再一次嘅機會學會珍惜
但事實係我唔甘心
我亦都唔能夠忘記
我唔能夠無聲無息踏入黑夜
於是肉連我走喇
去揾返我上半生失去嘅嘢
玉蓮
你係個最好嘅女仔
呢幾年如果唔係有你
我冇可能會捱得過㗎
但係玉蓮唔忘記我
去揾一個更愛你
更識得掌握自己生命嘅人
我呢次返國，胸襟未復
如果過咗幾年
你都聽唔到遠處一個王子復國嘅消息
我諗我嘅故事亦經已完結喇
但係你比我堅強100倍
你要好似未識我之前噉
快快樂樂噉生活落去
永遠負你嘅波羅柔王子
衰仔，學人韌腳
或者係我爸爸講嚟呃我媽媽
或者係我媽媽講嚟呃我
再唔係
呢個係一個真實嘅故事
總之，波羅油王子呢個故事
就係媽媽講畀我聽，關於我爸爸嘅故事
媽媽講呢個故事畀我聽
除咗等我唔好以為自己喺石頭爆出嚟之外
個教訓當然係，要畀心機讀書
唔好學我個衰鬼老豆噉，傻下…
大個咗至嚟後悔
我亦都開始有少少明白媽媽
點解佢死慳死抵
供我學好多嘢，買保險，收收埋埋啲金
好多苞米，好多廁紙
好似隨時準備走難噉
走難應該帶幾多卷廁紙呢？
不過，最離譜都係呢度
佢話到佢瓜咗
唔想再漂嚟漂去
佢話想瞓響度，日日對住個海韌韌腳
不知幾過癮
我小朋友唔明白噉有幾過癮
我淨係覺得有少少慘
我爸爸想返去以前唔知邊度
我媽媽淨係諗住以後唔知邊度
我哋兩個，就得我一個留喺而家
我的心裏只有你
沒有他
你要相信我的情意並不假
只有你才是我夢想
只有你才叫我牽掛
我的心裏沒有他
我的心里只有你
沒有他
你要相信我的情意並不假
我的眼睛為了你看
我的眉毛為了你畫，從來不是為了他
自從那日送走你回了家那一天
不是我把自己恨自己嗎？
只怪我當時沒有把你留下
對着你把心來挖
讓你看上一個明白
看我心裏可有他
我的心裏只有你
沒有他
你要相信我的情意，我已經愛你
嗰陣啲多元智能已經加到20幾樣
不過都係噉啦橫掂市建局都拆過嚟喇
我的眼淚為了你
我的美為你而流
就喺市建局差唔多拆到嚟嘅時候
市建局竟然解散咗喎
阿姐
最後
幼稚園頂咗畀人
Miss Chan去咗振興本土經濟
阿姐
校長去咗終身學習
獅子大王宣布散會
爸爸響以前
媽媽響以後
就得我一個留響而家
For hundreds of years
Bach's cello suites have been alone and unaccompanied
But tonight
a very talented young man
With his beautiful legs will change the history of music
Ladies and gentlemen
it is my honour to introduce to you
Mr McDull
咦，你以前都唔摁腳嘎？
瞓覺呢
啲時間好似過得實淨啲啊
傻佬？
遙遙遠山靜靜遠海
淡淡心於天地沾上
風
悠悠的風悠然在這一下晚空
遙遙晚秋靜靜晚秋
慢慢等風
豆腐青菜
鹹魚瘦肉
預備筷子
預備煲湯
陣陣米香
預備你喜歡的燉手菜
煙
陣陣吹
悠然在這一刻漫天
徐徐晚風
默默晚鐘
靜待你返屋企晚飯
媽媽，我好肚餓啊
得喇
今日個午餐係乜嘢啊？
都係嗰啲嘢喇
即係乜嘢啊？
普普通通家常便飯噉啦
點家常法啊？
哦，咪又係嚟嚟去去有啲肉啊
有啲菜啊，撈埋…
打個生粉芡上去嗰啲嘢噉囖
你想羹飯定羹意粉啊？
羹乜嘢唧？
你都冇講個午餐係乜
噉都係嗰啲嘢㗎啦
20蚊個餐又湯又食唔通有得你食天教似咩？
求求其其有啲肉有啲菜
蛋白質、澱粉質
撈撈埋埋打個白汁茄汁黑椒汁噉贊得你懵口懵面咪累返去返工返學返廠返寫字樓囖
唔係你估真係揾餐晏仔咁簡單啊
噉跟飯定跟意粉呢？
媽媽，我想跟飯啊
跟乜嘢飯唧？
食乜都未知啊
都估到啦，嚟嚟去去咪又係嗰幾味嘢
邊幾味嘢啊？
噉多係嗰啲豬肉、牛肉、瓜瓜菜菜
粟米肉粒、雙腸蛋飯、窩蛋牛飯、生炒牛飯、梅菜、魷魚、味菜、鮮柚香茅豬扒、蠔汁、海鮮羹飯或意粉
三絲炒瀨時菜、班球香煎龍利、沙嗲牛可吉列班塊涼瓜
鱈魚鮮茄牛飯、炒桂雕、咖喱雞芙蓉蛋、俄羅斯牛肉、夏威夷雞扒焗葡國雞飯、豉椒排骨肉醬意粉、宮保雞丁羹飯或意粉
嫲嫲，我要宮保雞丁啊
怕唔怕辣啊？
啲宮保雞丁？
唔怕
今日午餐冇宮保雞丁
冇理由講？
我舉例啫
噉你舉夠未啊？
差不多啦
差幾多啊？
都七七八八喇
唔好七七八八啦，你舉埋佢先啦
噉嚟嚟去去又確實不外乎嗰啲滑蛋蝦仁京都排骨中式牛柳西芹雞柳紅燒豆腐豉汁排骨乾炒牛河叉燒煎蛋
魚香茄子白汁雞絲羹飯或意粉西炒飯咕嚕肉
煙肉蛋鹽焗雞金莎骨扎肉河鹹魚雞粒飯葡汁焗四蔬
蜆肉菠菜麪西西里牛肉日式照燒雞
清湯牛白腩老水鵝肉拼老蛋
釣醋汁焗石斑嗱，仲有…
燒肉雞、雞油雞、叉油雞、叉切雞、雞油雞切雞、雞叉燒肉、燒肉叉燒肉、叉雞叉油雞…瀨叉燒…油雞燒鵝瀨乳豬飯、乳豬叉油雞油鴨飯、油雞米叉燒油雞米火腩油雞叉燒米油豆腐火腩油鴨豉油黃炒米
係噃，仲有潤腸噃
好靚啊，我哋呢度啲潤腸
潤腸，下哇？
好吖，潤腸
噉你即係舉完例啦嘛，舉完喇，媽媽
我想跟飯啊，得喇
我問你，今日個午餐到底係乜嘢？
家下仲午餐？
過晒鐘喇
噉就聽日先囖
聽日
我諗都係嗰幾味嘢啫
爸爸帶我去食叉飯食驢尾
爸爸帶我去食嗲嗲甜吐奈
爸爸帶我去食黐飯又帶我去食歐治
仲叫你兩個蛋撻
爸爸帶我過大海食葡國雞
爸爸帶我遠赴番禺食魚架
爸爸與我看着海浪，與我一起對浪笑面
爸爸突然對我話…
佢話唔係要係噉，不過就…
不過就會總係噉，嗰啲嘢過去就…
經已沒有嗰家嘢
經已沒法不分開
以後全部靠自己
一個人消滅
爸爸帶我去食拉麪食咖喱
爸爸帶我去食餐枱食燉奶
爸爸帶我去小便，仲教我要執藥小便
要靠自己拉練
佢話唔願變成噉，不過就…
不過就會總係噉，嗰啲嘢過去就…
經已沒有嗰家嘢喇
所以沒法不離開
以後全部靠自己
一個人消極
爸爸帶我去食炒飯食驢味
爸爸帶我去借嗲借短途呢
爸爸帶我去小便
教我要點樣小便，如何咪滴濕笪地
爸爸帶我去小便，教我要點樣小便
如何咪滴濕笪地